Begin.py

Het begin, begin.py, moet aan de volgende eisen voldoen:

1) Het bevat een klasse TextModel met een werkende constructor en __repr__ :: CHECK
2) Deze klasse bevat een werkende methode read_text_from_file :: CHECK
3) Deze klasse bevat de werkende teksteigenschapmethode make_sentence_lengths :: CHECK

Lever dit bestand, samen met je uitleg hierover in begin.txt, in Gradescope in als onderdeel van het huiswerk.

ingeleverd op dinsdag 26 januari 2021


Milestone.py

De milestone, milestone.py, moet aan de volgende eisen voldoen:

1) Het bevat een klasse TextModel met een werkende constructor en __repr__ :: CHECK
2) Deze klasse bevat twee werkende methodes:
- read_text_from_file  :: CHECK
- clean_string :: CHECK
3) Deze klasse bevat de werkende teksteigenschapmethode:
- make_sentence_lengths  :: CHECK
- make_word_lengths :: CHE
- make_words :: CHECK
- make_stems

Je hoeft je zelfbedachte teksteigenschap nog niet te bouwen, 
en je hoeft twee modellen ook nog niet te kunnen vergelijken, 
maar als het wel zo is, des te beter!

Lever dit bestand, samen met je uitleg hierover in milestone.txt, 
in Gradescope in als onderdeel van het huiswerk.


Oplevering.py

Voor de oplevering, het laatste inlevermoment voor dit project, moet je het volledige tekstidentificatiesysteem afmaken. 
We zullen je programma testen met de hierboven beschreven functie compare_text_with_two_models.

De oplevering, oplevering.py, moet een complete uitwerking van het project bevatten. 

Lever dit bestand, samen met je uitleg hierover in oplevering.txt 
en de tekstbestanden die je gebruikt hebt voor je analyse, in Gradescope in. 

In de uitleg moet je in ieder geval je zelfbedachte teksteigenschap toelichten, 
en de gestelde tekstanalysevragen beantwoorden.



