De milestone, milestone.py, moet aan de volgende eisen voldoen:

1 Het bevat een klasse TextModel met een werkende constructor en __repr__ :: CHECK
2 Deze klasse bevat twee werkende methodes:
-> read_text_from_file :: CHECK
-> clean_string :: CHECK

3 Deze klasse bevat de werkende teksteigenschapmethodes:
-> make_sentence_lengths :: CHECK
-> make_word_lengths :: CHECK
-> make_words :: CHECK
-> make_stems :: CHECK

Je hoeft je zelfbedachte teksteigenschap nog niet te bouwen, 
en je hoeft twee modellen ook nog niet te kunnen vergelijken, maar als het wel zo is, des te beter!

Lever dit bestand, samen met je uitleg hierover in milestone.txt, in Gradescope in. 

> De methode clean_string wordt geimplementeerd, zodat we achv deze functie de functies over de teksteigenschappen kunnen gebruiken.
Door de tekst te strippen, hebben we geen 'last' van punctuaties, hoofdletters ed.


Onderbouwing keuze stemmer:
nltk is een grote bibliotheek.
Gekozen voor Porterstemmer, omdat deze minder agressief is dan de Lancasterstemmer. Daarnaast
hoef je hier geen taal uit te kiezen zoals bij Snowballstemmer.

Donderdag 4 februari 2021
Code in milestone.py aangepast nav vragenuurtje.
Snowballstemmer geimporteerd en code versimpeld.














