
Functies:
- make_punctuation toegevoegd. Geeft de interpunctie en het voorkomen ervan weer.

- select_quotes: telt het aantal aanhalingstekens in de tekst ('deleted': kreeg de foutmelding die ik hierdoor kreeg niet weg, 
dus toen maar weggelaten. Er was al 1 eingen teksteigenschap make_punctuation)

- normalize_dictionary: normalizeert een dictionary. Dit betekent dat het het absolute aantal voorkomens omzet naar een relatief deel.

- smallest_value: Geeft de kleinste waarde terug van 2 genormaliseerde dictionaries.

- compare_dictionaries:
De method compare_dictionaries moet twee kansen berekenen: 

        1) de kans dat de dictionary d voortkomt uit de verdeling van de gegevens in de 
        genormaliseerde dictionary nd1
        2) dezelfde kans, maar dan voor nd2.

        return: Lijst aan log-waarschijnlijkheden van biede dictionaries.
        Bijvoorbeeld [log1, log2] (de eerste is de log-waarschijnlijkheden voor nd1 en de tweede voor nd2).

- compare_text_with_two_models:
Functie moet:
        - compare_dictionaries aanroepen voor elke teksteigenschapsictionary.
        - de teksteigenschapdictionary vergelijken met de corresponderende,
        genormaliserende dictionaries in model1 en model2.

        Dus, Vergelijkt twee teksten met een andere tekst en geeft terug
        wat het meeste overeen komt


- create_all_dictionaries: Draait alle methodes die ervoor zorgen dat de dictionaries
        gevuld worden.

- normalize




